* axrunegに寄せたコメントみたいな何か

spirunegというパッケージで、g/g2/pgx形式の展開をしたかったのですが、力尽きました。
飽きっぽいというか何というか、他に興味が行ってしまうとそのまま帰ってこない性格なのです。

プラグインの更新や未対応フォーマットの解析をしていただけると、うれしい気持ちになります。
そんなあなたのお便りを、インターネットの僻地からこっそりお待ちしています（なまけもの）。

ああ……奈月きゅんや渚[del]きゅん[/del]たんに会いたかった。
どうか神様axruneg2とinrunepgxを書いてください。お願いします。

----

再配布は自由ですが、その際はバイナリとともにソースコードを添付してください。
この条件は、泣く泣く車輪の再発明をせざるを得なかった悔しさに由来します。たぶん。


** おまけ: AXファイルのフォーマット

 ウェブ上に書いたものを転記しておきます
 http://d.hatena.ne.jp/GOCHA/20060910/p1

全体的な構造は至ってシンプルです。

Size	Description
------------------------------------------------
8	識別子 "GML_ARC\0"
4	ファイルデータ位置
4	展開後のファイル情報のサイズ
4	ファイル情報のサイズ
m	ファイル情報 (圧縮と暗号化が施されている)
n	ファイルデータ (暗号化が施されている)

ファイル情報には以下のものが含まれます。

1. ファイルデータを復号するためのテーブル
2. 各ファイルのファイル名の長さとファイル名
3. 各ファイルのオフセットとサイズ
4. 各ファイルの先頭4バイト

ファイル情報部分の圧縮形式はLZ77法の応用で、BIPとやらの類似物もしくはそのものみたいです（リングバッファ使用）。

=== 不明な点 ===

ファイルデータの先頭4バイトに位置するデータ。おそらくSusieプラグインに反映できるもの（タイムスタンプ、CRC）では
なさそうなので、単に本物の4バイトを埋めるためのゴミなのではないかと推測しています。真相は闇の中？
