* だいこん先生、これなんですか？

OPTWORKS製のゲームで使われている、独自形式のイメージ（PMP/HMP）を展開するための
Susieプラグインらしいです。頼まれ頼まれで若干解析を行った程度で、細かいことは
よくわかっていませんが、とにかくこれで画像が展開できるはずです。

再配布は自由ですが、その際はバイナリとともにソースコードを添付してください。
この条件は車輪の再発明の防止策、経験者は何とやらといったところです。
作者が権利が云々という面倒なものは無視しても構いません。
役立てたい人はどうにでも役立ててください（テキトー！）。

ゲームのことは知らないので語れません。解析は身の丈に合っていて楽しかったです。

** おまけ: PMP/HMPファイルのフォーマット

プラグインのソースを読めば理解できると思います。アセンブリよりは読みやすいです。
とはいえ、自然言語で書いておくと手がかりになるかもしれないので、書いておきます。

PMPファイルは24ビットカラーの、HMPファイルは16ビットカラーの画像データです。
PMPイメージはRGBそれぞれを上位4ビットと下位4ビットに分解し、データ列の連続性を
元に圧縮が施されたものです。HMPイメージはランレングス方式の亜流のアルゴリズムで
圧縮がかけられています。

オリジナルのデコードルーチンは、ビットマップのアライメントやデータ列の余りを
考えなくていいような都合のいいサイズのものだけを対象にしているようです。
つまり、中途半端な大きさの画像は出てこないと思ってよいと思われます。
